Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2016-01-31T09:13:52+01:00

====== manejar-los-procesos-desde-la-consola-linux ======
Created Sunday 31 January 2016

top

El comando top es un clásico para mostrar los recursos usados por tu sistema y así poder ver cual de ellos consume más.

htop

Es un “top” mejorado, no suele venir instalado en las distribuciones Linux. Sobre todo es más fácil de interpretar que su hermano top y además puedes realizar operaciones como parar un proceso usando las teclas (la imágen que encabeza este post es una captura de htop).

Puedes instalarlo así en caso de no tenerlo en tu sistema:
1
	
sudo apt-get install htop

ps

El comando más usado (y universal) para manipular procesos en Linux. Muestra todos los procesos y además puedes realizar operaciones con ellos. Recuerda que puedes enlazarlos con otros comandos (por ejemplo con “grep” para buscar un proceso específico) usando las famosas pipes o tuberías. Ejemplo para buscar procesos de Firefox:
1
	
ps -A | grep firefox

pstree

Visualiza todos los procesos en forma de árbol para mostrar sus dependencias.

kill

Comando para matar o parar un proceso, funciona dando su ID.

pgrep

Devuelve el ID del proceso que coincide con la búsqueda:
1
	
pgrep firefox

pkill & killall

Estos comandos pueden matar procesos dando el nombre del mismo. Más información aquí.

renice

Este comando cambia el valor “nice” de un proceso en ejecución. El valor “nice” determina la prioridad del proceso. Un valor de -19 es de muy alta prioridad, mientras que un valor 19 es de baja prioridad. Por defecto el valor es el 0. Necesita el PID del proceso:
1
	
renice 19 PID

xkill

Si ejecutas este comando desde un terminal en modo gráfico, el cursor cambiará a un símbolo “X” y con él podrás matar cualquier programa gráfico abierto que tengas en tus escritorios (si no quieres  matarlo, haz click con el botón derecho). Más formas de usar este comando desde aquí.

Más detallado en el post original aquí.

NOTA: Yago de SecurityByDefault, nos añade un comando (uno de sus favoritos):

atop

Monitor de procesos en ASCII en tiempo real donde muestra CPU, memoria, capas de red, usuario, prioridad, etc para cada proceso activo. Fantástico, podéis echar un vistazo a la web oficial. Gracias Yago.
- See more at: http://www.cyberhades.com/2012/03/05/10-comandos-utiles-para-manejar-los-procesos-desde-la-consola-linux/#sthash.mwwcLVWP.dpuf
