Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2016-01-26T04:00:47+01:00

====== ping ======
Created Tuesday 26 January 2016

Uso del comando Ping

Se aplica a: Windows Server 2008

El comando ping sirve para verificar la conectividad de IP. Cuando esté resolviendo problemas, puede usar ping para enviar una solicitud de eco ICMP a un nombre de host de destino o a una dirección IP. Use ping siempre que necesite comprobar que un equipo host puede conectarse a la red TCP/IP y a los recursos de red. También puede usar ping para aislar problemas de hardware de red y configuraciones incompatibles.

Siga este proceso para diagnosticar la conectividad de la red:

	Haga ping a la dirección de bucle invertido para verificar que TCP/IP está configurado correctamente en el equipo local.

	ping 127.0.0.1

	Haga ping a la dirección IP del equipo local para verificar que se agregó correctamente a la red.

	ping dirección_IP_de_host_local

	Haga ping a la dirección IP de la puerta de enlace predeterminada para verificar que funciona y que se puede comunicar con un host local en la red local.

	ping dirección_IP_de_puerta_enlace_predeterminada

	Haga ping a la dirección IP de un host remoto para verificar que se puede comunicar a través de un enrutador.

	ping dirección_IP_de_host_remoto

En la siguiente tabla se muestran algunas opciones útiles del comando ping.
 
Opción 	Uso

-n cuenta
	

Determina el número de solicitudes de eco para enviar. El valor predeterminado es de 4 solicitudes.

-w tiempo de espera
	

Permite ajustar el tiempo de espera (en milisegundos). El valor predeterminado es de 1.000 (tiempo de espera de un segundo).

-l tamaño
	

Permite ajustar el tamaño del paquete de ping. El tamaño predeterminado es de 32 bytes.

-f
	

Establece el bit No fragmentar en el paquete de ping. De manera predeterminada, el paquete de ping permite la fragmentación.

/?
	

Proporciona la ayuda del comando.
